Y buscando el antojo perfecto, en
panicería preparamos felicidad todos los
días. Cuidamos cada detalle y elegimos
los mejores ingredientes para que cada
bocado sea exactamente lo que esperabas.
Date una pausa y visítanos en Plaza
Norte, Mall del Sur o Mall Aventura
Santa Anita. Gracias panicería y gracias
también a Tit Puí del centro comercial
El Polo. Búsquen en Instagram como Tips.
Gracias Tit.
Seguimos en mi Instagram @rotgonzález.
Se no fue. ¿Cómo que vota? ¿Qué quieres
que vote? que vote porque Ah, sí, hay
una un [risas]
viernes, viernes.
¿A quién? ¿A Argentina o a Espa? Ahí
está. Gran final. ¿A cuál le vas?
¿Agentina o España? Vota en
@rotgunzallez
L. Ahora sí, mis amores, nos vamos. No
hay tiempo para más. Gracias por
elegirnos. Buen fin de semana y nos
volvemos a encontrar el lunes a las 2:30
como siempre aquí en Wilax Televisión.
Chao.
[música]